Учеба это дело сложное,ноооо, достаточно интересное,а главное,бабушка точно будет рада такому выбору!
Давай теперь выберем стратегию по которой мы будем выживать на протяжении всех долгих лет учебы:


1. Посещать все пары,делать все своевременно и отдавать весь учебный процесс учебному плану.
2. Спидранить весь семестр заранее и спокойно отдыхать под конец семестра и дозакрывать в спокойном темпе все сложные моменты.
3. Все начало семестра пустить на самотек и только ближе к дедлайнам идеально все закрывать.
4. Учить только то,что интересно,а на "ненужные предметы" забить, ведь 100% поставят автомат и все будет закрыто.Не отчислят же меня Айтишника за предмет "философия".Кто вообще его нам в программу добавил???Философии и в школе хватило на уроках физики.
end  |Вернуться в главное меню