Довольно рисковый выбор,но в прогрессии очень крутой.И у одногрупниц будешь весь семестр в спроссе ,да и пацаны в "чушпаны" не запишут 
если будешь помогать,а не в сторонке один молча сидеть.Как дальше действовать будем?

1. Буду в течении всего семестра все равно повторять весь материал,помогать ребятам.Лишним не будет.
2. А че я должен учиться сутками пока они гуляют,а потом помогать им?Ни в коем случае.Не буду я ничего уже повторять,я все за первый месяц сделал.
end |Вернуться в главное меню