Думаю сам понимаешь,что это очень сложный путь,подойдет он не всем.Но как я понимаю меры вынужденные.Ну что-ж,давай думать как будем действовать?

1. Буду раз в неделю ходить в вуз,только на пары где экзамен.Нужно все таки деньги на жизнь зарабатывать.
2. Буду работать только по выходным,а остальное время уделять учебе,отдохну на каникулах (ну либо в другой жизни).
3. Буду работать исходя из рассписания,когда буду понимать что по учебе не предвидится никаких проблем.
end |Вернуться в главное меню